Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/run_proxy_contracts.po
Languages: zh_cn

source: Deploy & Run Proxy Contracts
zh_cn: 部署与运行代理合约

source: Remix IDE has the functionality to assist in the handling of proxy contracts that use the UUPS pattern.
zh_cn: Remix IDE 提供了处理使用 UUPS 模式的代理合约的辅助功能。

source: A UUPS proxy contract is the implementation side of an [ERC1967Proxy](https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-1967).
zh_cn: UUPS 代理合约实现了[ERC1967Proxy](https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-1967).

source: Once you have deployed a UUPS implementation contract, Remix will deploy an ERC1967 with your implementation contract's address.
zh_cn: 一旦您部署了 UUPS实现合约，Remix 将会部署一个 ERC1967合约，并包含您的实现合约地址。

source: To interact with the functions in the **implementation contract**, use the deployed instance of the **ERC1967 instance** not on the implementation contract.
zh_cn: 要与**执行合约**中的函数交互，请使用**ERC 1967合约**的部署实例，而不是执行合约。

source: When it's time to upgrade your contract, Remix has a UI for this.
zh_cn: 当需要升级合约时，Remix 提供了相应的用户界面进行操作。

source: To try this out, you will need to get a proxy contract. Go to wizard.openzeppelin.com and select a contract. Then, in the Upgradeability section, check the UUPS option. Then, copy and paste the file into Remix. Compile the file and go to Deploy & Run.
zh_cn: 若要尝试此操作，您需要获得一份代理合约。转到 wizard.openzepelin.com，选择一份合约，在 Upgradeability 部分选择UUPS选项，把代码复制粘贴到 Remix。编译文件然后部署和运行。

source: Deploying
zh_cn: 合约部署

source: When a UUPS contract is selected in Deploy & Run's Contract select box, you'll see some checkboxes below the Deploy button:
zh_cn: 当您在 Deploy & Run 的合约选择框中选定了UUPS合约时，您在 Deploy 按钮下方可以看到下面的复选框：

source: Check the box for **Deploy with Proxy**. This will create two transactions: one for the implementation (your contract) and the other for the ERC1967 proxy contract. You will get two modals to check through:
zh_cn: 选中 **Deploy with Proxy（通过代理进行部署）** 的复选框，部署时会创建两笔交易：一笔是部署你的执行合约，另一笔是部署ERC1967代理合约。你会看到两个弹窗提示你做检查：

source: and then
zh_cn: 接下来是

source: If you are deploying to the **Remix VM**, these modals will appear one after the other. If you are connected to the mainnet or a public testnet, then the second modal will appear after the first transaction has gone through.
zh_cn: 如果你是部署到**Remix VM**，这些弹窗会挨个出现。如果你连接到主网或者公开的测试网，第二个弹窗会在第一笔交易完成后出现。

source: After the ERC1967 proxy contract is deployed, in the Deployed Contracts section, you'll see two deployed instances.
zh_cn: ERC1967代理合约部署完之后，在 Deployed Contracts 模块，你可以看到两个部署的合约实例。

source: To interact with your implementation contract **DO NOT** use the instance of your contract. Instead, you should **use the ERC1967 Proxy**. The proxy will have all the functions of your implementation.
zh_cn: 要与你的执行合约进行交互，**不要**使用你部署的合约实例，而是**使用ERC1967代理合约**。代理合约拥有实现合约的所有方法。

source: Upgrading
zh_cn: 升级合约

source: To upgrade, check the Upgrade with Proxy box and dial down the caret to see the options:
zh_cn: 如果升级，请选中 Upgrad with Proxy（使用代理升级）复选框并下拉来查看选项：

source: You'll either need to use the last deployed ERC1967 contract, or input the address of the ERC1967 contract that you want to use.
zh_cn: 你可以使用最新部署的ERC1967合约，也可以输入你想使用的ERC1967合约地址。
